Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·70 | Moonsnare Specialist | Card Text: Paragraph 2
source: When Moonsnare Specialist enters the battlefield, return up to one target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当月索能手进战场时，将至多一个目标生物移回其拥有者手上。

# NEO·71 | Network Disruptor | Card Name
source: Network Disruptor
zh_hans: 扰网客

# NEO·71 | Network Disruptor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·71 | Network Disruptor | Card Text: Paragraph 2
source: When Network Disruptor enters the battlefield, tap target permanent.
zh_hans: 当扰网客进战场时，横置目标永久物。

# NEO·71 | Network Disruptor | Flavor Text
source: "Just as I suspected. They thought they'd hidden the terminal, so they got lazy with the encryption."
zh_hans: 「不出所料。他们自以为把终端机藏好之后，就不用费心去加密了。」

# NEO·72 | Planar Incision | Card Name
source: Planar Incision
zh_hans: 时空裂口

# NEO·72 | Planar Incision | Card Text
source: Exile target artifact or creature, then return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 放逐目标神器或生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场，且上面有一个+1/+1指示物。

# NEO·72 | Planar Incision | Flavor Text
source: Jin-Gitaxias had long coveted the secrets of planeswalking. Spirits that could pass between worlds made for perfect test subjects.
zh_hans: 金吉塔厦早对穿行时空的秘密觊觎多时。能够穿行两界的灵体正是最佳实验对象。

# NEO·73 | Prosperous Thief | Card Name
source: Prosperous Thief
zh_hans: 丰获窃贼

# NEO·73 | Prosperous Thief | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{U}（{1}{U}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·73 | Prosperous Thief | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more Ninja or Rogue creatures you control deal combat damage to a player, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个忍者或浪客生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# NEO·74 | The Reality Chip | Card Name
source: The Reality Chip
zh_hans: 实界晶片

# NEO·74 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# NEO·74 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Reality Chip is attached to a creature, you may play lands and cast spells from the top of your library.
zh_hans: 只要实界晶片贴附于生物上，你便可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。

# NEO·74 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{U} ({2}{U}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{U}（{2}{U}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·75 | Reality Heist | Card Name
source: Reality Heist
zh_hans: 强夺实界

# NEO·75 | Reality Heist | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·75 | Reality Heist | Card Text: Paragraph 2
source: Look at the top seven cards of your library. You may reveal up to two artifact cards from among them and put them into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。你可以展示其中的至多两张神器牌，并将它们置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# NEO·75 | Reality Heist | Flavor Text
source: Kaito grabbed the chip, hoping it held answers.
zh_hans: 魁渡抢下晶片，希望能从其中找到答案。

# NEO·76 | Replication Specialist | Card Name
source: Replication Specialist
zh_hans: 模造能手

# NEO·76 | Replication Specialist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·76 | Replication Specialist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a nontoken artifact enters the battlefield under your control, you may pay {1}{U}. If you do, create a token that's a copy of that artifact.
zh_hans: 每当一个非衍生物的神器在你的操控下进战场时，你可以支付{1}{U}。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为该神器的复制品。

# NEO·76 | Replication Specialist | Flavor Text
source: "Step one is innovation. Step two is production. Sometimes step one is optional."
zh_hans: 「第一步是创新。第二步是制造。但有的时候也可以跳过第一步。」

# NEO·77 | Saiba Trespassers | Card Name
source: Saiba Trespassers
zh_hans: 赛博派侵客

# NEO·77 | Saiba Trespassers | Card Text
source: Channel — {3}{U}, Discard Saiba Trespassers: Tap up to two target creatures you don't control. Those creatures don't untap during their controller's next untap step.
zh_hans: 魂力～{3}{U}，弃掉赛博派侵客：横置至多两个目标不由你操控的生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# NEO·77 | Saiba Trespassers | Flavor Text
source: One to clear the way, another to erase their trail.
zh_hans: 一人开路，另一人灭迹。

# NEO·78 | Short Circuit | Card Name
source: Short Circuit
zh_hans: 短路

# NEO·78 | Short Circuit | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·78 | Short Circuit | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·78 | Short Circuit | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets -3/-0 and loses flying.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得-3/-0且失去飞行异能。

# NEO·79 | Skyswimmer Koi | Card Name
source: Skyswimmer Koi
zh_hans: 游空鲤鱼

# NEO·79 | Skyswimmer Koi | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·79 | Skyswimmer Koi | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# NEO·79 | Skyswimmer Koi | Flavor Text
source: Once they swam alone among the clouds, but now the people of Kamigawa have built high enough to reach them.
zh_hans: 它们曾经遨游云端，如今神河建物已高到让民众也能漫步天际。

# NEO·80 | Spell Pierce | Card Name
source: Spell Pierce
zh_hans: 点破咒语

# NEO·80 | Spell Pierce | Card Text
source: Counter target noncreature spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 除非目标非生物咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# NEO·80 | Spell Pierce | Flavor Text
source: For all their planning, Tamiyo and Kaito were unprepared to face the full power of a Phyrexian praetor.
zh_hans: 魁渡和多美代的所有计划里面，都没想到他们会要对上全力出击的非瑞克西亚魔判官。

# NEO·81 | Suit Up | Card Name
source: Suit Up
zh_hans: 全装上阵

# NEO·81 | Suit Up | Card Text: Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature or Vehicle becomes an artifact creature with base power and toughness 4/5.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物或载具成为基础力量与防御力为4/5的神器生物。

# NEO·81 | Suit Up | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# NEO·81 | Suit Up | Flavor Text
source: With a reckless leap into the pilot's seat, Hirori went from smallest kid on the block to biggest hero in the city.
zh_hans: 弘理纵身跳向机师驾驶座，转眼就从街区最弱少年摇身变为城中最大英雄。

# NEO·82 | Tameshi, Reality Architect | Card Name
source: Tameshi, Reality Architect
zh_hans: 实界筑师多枚实

# NEO·82 | Tameshi, Reality Architect | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more noncreature permanents are returned to hand, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个非生物永久物移回任一牌手的手上时，你抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·82 | Tameshi, Reality Architect | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{W}, Return a land you control to its owner's hand: Return target artifact or enchantment card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}{W}，将一个由你操控的地移回其拥有者手上：将目标法术力值等于或小于X的神器或结界牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# NEO·83 | Tamiyo's Compleation | Card Name
source: Tamiyo's Compleation
zh_hans: 多美代完化

# NEO·83 | Tamiyo's Compleation | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·83 | Tamiyo's Compleation | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant artifact, creature, or planeswalker
zh_hans: 结附于神器，生物或鹏洛客

# NEO·83 | Tamiyo's Compleation | Card Text: Paragraph 3
source: When Tamiyo's Compleation enters the battlefield, tap enchanted permanent. If it's an Equipment, unattach it.
zh_hans: 当多美代完化进战场时，横置所结附的永久物。若它是武具，则将它卸装。

# NEO·83 | Tamiyo's Compleation | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted permanent loses all abilities and doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的永久物失去所有异能，且于其操控者的重置步骤中不能重置。

# NEO·84 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Name
source: Tezzeret, Betrayer of Flesh
zh_hans: 叛生逆徒泰兹瑞

# NEO·84 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 1
source: The first activated ability of an artifact you activate each turn costs {2} less to activate.
zh_hans: 你每回合起动的首个神器起动式异能减少{2}来起动。

# NEO·84 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw two cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: +1：抓两张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# NEO·84 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Target artifact becomes an artifact creature. If it isn't a Vehicle, it has base power and toughness 4/4.
zh_hans: −2：目标神器成为神器生物。如果它不是载具，则它的基础力量与防御力为4/4。

# NEO·84 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 4
source: [−6]: You get an emblem with "Whenever an artifact you control becomes tapped, draw a card."
zh_hans: −6：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的神器成为横置时，抓一张牌。」

# NEO·85 | Thirst for Knowledge | Card Name
source: Thirst for Knowledge
zh_hans: 渴求知识

# NEO·85 | Thirst for Knowledge | Card Text
source: Draw three cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: 抓三张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# NEO·85 | Thirst for Knowledge | Flavor Text
source: "Knowledge is the universal currency of the Multiverse. It is power. It is freedom. It is possibility itself."
zh_hans: 「知识是整个多重宇宙的通货。它就是力量。它就是自由。它就是可能。」

# NEO·86 | Thousand-Faced Shadow | Card Name
source: Thousand-Faced Shadow
zh_hans: 千面影徒

# NEO·86 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{2}{U}{U}（{2}{U}{U}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进战场，且正进行攻击。）

# NEO·86 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·86 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 3
source: When Thousand-Faced Shadow enters the battlefield from your hand, if it's attacking, create a token that's a copy of another target attacking creature. The token enters the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 当千面影徒从你手上进战场时，若它正进行攻击，则派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标进行攻击之生物的复制品。该衍生物须横置进战场，且正进行攻击。

# NEO·87 | Assassin's Ink | Card Name
source: Assassin's Ink
zh_hans: 杀手墨戏

# NEO·87 | Assassin's Ink | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if you control an artifact and {1} less to cast if you control an enchantment.
zh_hans: 如果你操控神器，则此咒语减少{1}来施放；如果你操控结界，则此咒语也减少{1}来施放。

# NEO·87 | Assassin's Ink | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# NEO·87 | Assassin's Ink | Flavor Text
source: A Reckoner always has another trick up their sleeve—or as their sleeve.
zh_hans: 帮派成员总有暗藏玄机～或隐于袖中，或纹于身上。

# NEO·88 | Biting-Palm Ninja | Card Name
source: Biting-Palm Ninja
zh_hans: 啮掌忍者

# NEO·88 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{B}
zh_hans: 忍术{2}{B}

# NEO·88 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 2
source: Biting-Palm Ninja enters the battlefield with a menace counter on it.
zh_hans: 啮掌忍者进战场时上面有一个威慑指示物。

# NEO·88 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Biting-Palm Ninja deals combat damage to a player, you may remove a menace counter from it. When you do, that player reveals their hand and you choose a nonland card from it. Exile that card.
zh_hans: 每当啮掌忍者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从其上移去一个威慑指示物。当你如此作时，该牌手展示其手牌且你选择其中一张非地牌。放逐该牌。

# NEO·89 | Blade of the Oni | Card Name
source: Blade of the Oni
zh_hans: 邪鬼大刀

# NEO·89 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·89 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has base power and toughness 5/5, has menace, and is a black Demon in addition to its other colors and types.
zh_hans: 佩带此武具之生物的基础力量与防御力为5/5，具威慑异能，且额外具有黑色此颜色与恶魔此类别。

# NEO·89 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{B}{B} ({2}{B}{B}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{B}{B}（{2}{B}{B}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·90 | Chainflail Centipede | Card Name
source: Chainflail Centipede
zh_hans: 链枷千足虫

# NEO·90 | Chainflail Centipede | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Chainflail Centipede or equipped creature attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当链枷千足虫或佩带此武具的生物攻击时，它得+2/+0直到回合结束。

# NEO·90 | Chainflail Centipede | Card Text: Paragraph 2
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·91 | Clawing Torment | Card Name
source: Clawing Torment
zh_hans: 魔爪折磨

# NEO·91 | Clawing Torment | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·91 | Clawing Torment | Card Text: Paragraph 2
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets -1/-1 and can't block.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得-1/-1且不能进行阻挡。

# NEO·91 | Clawing Torment | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted permanent has "At the beginning of your upkeep, you lose 1 life."
zh_hans: 所结附的永久物具有「在你的维持开始时，你失去1点生命。」

# NEO·91 | Clawing Torment | Flavor Text
source: A kami's anger never fades, never sleeps, never loosens its grasp.
zh_hans: 神明怒火永不消退，永不歇息，永不放手。

# NEO·92 | Debt to the Kami | Card Name
source: Debt to the Kami
zh_hans: 神明追偿

# NEO·92 | Debt to the Kami | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# NEO·92 | Debt to the Kami | Card Text: Paragraph 2
source: • Target opponent exiles a creature they control.
zh_hans: •目标对手放逐一个由其操控的生物。

# NEO·92 | Debt to the Kami | Card Text: Paragraph 3
source: • Target opponent exiles an enchantment they control.
zh_hans: •目标对手放逐一个由其操控的结界。

# NEO·92 | Debt to the Kami | Flavor Text
source: The masters weren't speaking figuratively when they said guilt could be all-consuming.
zh_hans: 罪行要穷尽一生补偿；师父对弟子的谨慎告诫远超言喻。

# NEO·93 | Dockside Chef | Card Name
source: Dockside Chef
zh_hans: 码头厨师

# NEO·93 | Dockside Chef | Card Text
source: {1}{B}, Sacrifice an artifact or creature: Draw a card.
zh_hans: {1}{B}，牺牲一个神器或生物：抓一张牌。

# NEO·93 | Dockside Chef | Flavor Text
source: The squirming is how you know it's fresh.
zh_hans: 新鲜到还会动呢。

# NEO·94 | Dokuchi Shadow-Walker | Card Name
source: Dokuchi Shadow-Walker
zh_hans: 毒血帮伏影者

# NEO·94 | Dokuchi Shadow-Walker | Card Text
source: Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{B}（{3}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·94 | Dokuchi Shadow-Walker | Flavor Text
source: Don't fear the blade, fear the shadows.
zh_hans: 刀不可怕，可怕的是阴影。

# NEO·95 | Dokuchi Silencer | Card Name
source: Dokuchi Silencer
zh_hans: 毒血帮销音客

# NEO·95 | Dokuchi Silencer | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{B}（{1}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·95 | Dokuchi Silencer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Dokuchi Silencer deals combat damage to a player, you may discard a creature card. When you do, destroy target creature or planeswalker that player controls.
zh_hans: 每当毒血帮销音客对任一牌手造成战斗伤害时，你可以弃一张生物牌。当你如此作时，消灭目标由该牌手操控的生物或鹏洛客。

# NEO·96 | Enormous Energy Blade | Card Name
source: Enormous Energy Blade
zh_hans: 庞巨能量刃

# NEO·96 | Enormous Energy Blade | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +4/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+0。

# NEO·96 | Enormous Energy Blade | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Enormous Energy Blade becomes attached to a creature, tap that creature.
zh_hans: 每当庞巨能量刃新贴附在生物上时，横置该生物。

# NEO·96 | Enormous Energy Blade | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# NEO·96 | Enormous Energy Blade | Flavor Text
source: "Heavy? Maybe for you."
zh_hans: 「重吗？那是你。」

# NEO·97 | Go-Shintai of Hidden Cruelty | Card Name
source: Go-Shintai of Hidden Cruelty
zh_hans: 掩暴御神体

# NEO·97 | Go-Shintai of Hidden Cruelty | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# NEO·97 | Go-Shintai of Hidden Cruelty | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, you may pay {1}. When you do, destroy target creature with toughness X or less, where X is the number of Shrines you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以支付{1}。当你如此作时，消灭目标防御力等于或小于X的生物，X为由你操控的祭祠数量。

# NEO·97 | Go-Shintai of Hidden Cruelty | Flavor Text
source: It seeks those with hate in their hearts and offers vengeance.
zh_hans: 寻怨恨之士，以复仇相报。

# NEO·98 | Gravelighter | Card Name
source: Gravelighter
zh_hans: 墓灯灵

# NEO·98 | Gravelighter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·98 | Gravelighter | Card Text: Paragraph 2
source: When Gravelighter enters the battlefield, draw a card if a creature died this turn. Otherwise, each player sacrifices a creature.
zh_hans: 当墓灯灵进战场时，如果本回合中有生物死去，则你抓一张牌。若否，则每位牌手各牺牲一个生物。

# NEO·98 | Gravelighter | Flavor Text
source: It appears only to those whose lives are ending, welcoming them to their fate.
zh_hans: 这精魂仅有将死之士得见，每次出没只为奉迎逝者安息。

# NEO·99 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Name
source: Hidetsugu, Devouring Chaos
zh_hans: 噬生浑魔碑出告

# NEO·99 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Text: Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a creature: Scry 2.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：占卜2。

# NEO·99 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}, {T}: Exile the top card of your library. You may play that card this turn. When you exile a nonland card this way, Hidetsugu, Devouring Chaos deals damage equal to the exiled card's mana value to any target.
zh_hans: {2}{R}，{T}：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。当你以此法放逐一张非地牌时，噬生浑魔碑出告对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所放逐之牌的法术力值。

# NEO·100 | Inkrise Infiltrator | Card Name
source: Inkrise Infiltrator
zh_hans: 墨升渗透者

# NEO·100 | Inkrise Infiltrator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·100 | Inkrise Infiltrator | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{B}: Inkrise Infiltrator gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {3}{B}：墨升渗透者得+2/+2直到回合结束。

# NEO·100 | Inkrise Infiltrator | Flavor Text
source: "They can't follow your footprints if you never touch the ground."
zh_hans: 「只要脚不着地，你就没有脚印会让人追踪。」

# NEO·101 | Invoke Despair | Card Name
source: Invoke Despair
zh_hans: 召现绝望

# NEO·101 | Invoke Despair | Card Text
source: Target opponent sacrifices a creature. If they can't, they lose 2 life and you draw a card. Then repeat this process for an enchantment and a planeswalker.
zh_hans: 目标对手牺牲一个生物。如果他无法如此作，则他失去2点生命且你抓一张牌。然后他为一个结界和一个鹏洛客各重复此流程。

# NEO·101 | Invoke Despair | Flavor Text
source: Although officials said it was a sewer failure, the people whispered that it was a warning of night's reach.
zh_hans: 虽然正式公告只说这是下水道不畅，但人们纷纷传言这是夜幕明神的警告。

# NEO·102 | Junji, the Midnight Sky | Card Name
source: Junji, the Midnight Sky
zh_hans: 夜穹殉至

# NEO·102 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, menace
zh_hans: 飞行，威慑

# NEO·102 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Junji, the Midnight Sky dies, choose one —
zh_hans: 当夜穹殉至死去时，选择一项～

# NEO·102 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Each opponent discards two cards and loses 2 life.
zh_hans: •每位对手各弃两张牌且失去2点生命。

# NEO·102 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Put target non-Dragon creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. You lose 2 life.
zh_hans: •将目标非龙生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。你失去2点生命。

# NEO·103 | Kaito's Pursuit | Card Name
source: Kaito's Pursuit
zh_hans: 魁渡追逐

# NEO·103 | Kaito's Pursuit | Card Text
source: Target player discards two cards. Ninjas and Rogues you control gain menace until end of turn. (They can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。由你操控的忍者与浪客获得威慑异能直到回合结束。（它们只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·103 | Kaito's Pursuit | Flavor Text
source: Kaito knew every rooftop in the city, and closed in quickly on his quarry—but he knew nothing of the Planar Bridge until it was already too late.
zh_hans: 虽然魁渡熟知城里每一片屋瓦，得以凭地利快速逼近猎物～但他对时空渡桥却一无所知，待他弄清头绪时早已过晚。

# NEO·104 | Kami of Restless Shadows | Card Name
source: Kami of Restless Shadows
zh_hans: 躁影神

# NEO·104 | Kami of Restless Shadows | Card Text: Paragraph 1
source: When Kami of Restless Shadows enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当躁影神进战场时，选择一项～

# NEO·104 | Kami of Restless Shadows | Card Text: Paragraph 2
source: • Return up to one target Ninja or Rogue creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将至多一张目标忍者或浪客生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·104 | Kami of Restless Shadows | Card Text: Paragraph 3
source: • Put target creature card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: •将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# NEO·105 | Kami of Terrible Secrets | Card Name
source: Kami of Terrible Secrets
zh_hans: 怖密神

# NEO·105 | Kami of Terrible Secrets | Card Text
source: When Kami of Terrible Secrets enters the battlefield, if you control an artifact and an enchantment, you draw a card and you gain 1 life.
zh_hans: 当怖密神进战场时，若你同时操控神器和结界，则你抓一张牌且获得1点生命。

# NEO·105 | Kami of Terrible Secrets | Flavor Text
source: It feeds on things better left unknown, savoring the bitterness of lies and regrets.
zh_hans: 它以不应为人所知之事为食，细细品味谎言与悔恨当中的苦涩。

# NEO·106 | Leech Gauntlet | Card Name
source: Leech Gauntlet
zh_hans: 蛭吸护手

# NEO·106 | Leech Gauntlet | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# NEO·106 | Leech Gauntlet | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有系命异能。

# NEO·106 | Leech Gauntlet | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {4} ({4}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{4}（{4}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·107 | Lethal Exploit | Card Name
source: Lethal Exploit
zh_hans: 致命缺漏

# NEO·107 | Lethal Exploit | Card Text
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn. It gets an additional -1/-1 until end of turn for each modified creature you controlled as you cast this spell. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 选择目标生物。该生物得-2/-2直到回合结束。你于施放此咒语时每操控一个有饰装的生物，则所选生物便再得一次-1/-1直到回合结束。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Name
source: Life of Toshiro Umezawa
zh_hans: 梅泽俊郎生平纪

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Choose one —
zh_hans: I, II — 选择一项～

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Text: Paragraph 3
source: • Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得+2/+2直到回合结束。

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Text: Paragraph 4
source: • Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-1/-1直到回合结束。

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Text: Paragraph 5
source: • You gain 2 life.
zh_hans: •你获得2点生命。

# NEO·108 | Life of Toshiro Umezawa | Card Text: Paragraph 6
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·108 | Memory of Toshiro | Card Name
source: Memory of Toshiro
zh_hans: 俊郎忆像

# NEO·108 | Memory of Toshiro | Card Text
source: {T}, Pay 1 life: Add {B}. Spend this mana only to cast an instant or sorcery spell.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加{B}。此法术力只能用来施放瞬间或法术咒语。
